# Проект: Mesto

## Описание

Данный проект выполнен в ходе обучения на курсе от Яндекс.Практикум "Веб-разработчик" в рамках выполнения проектной работы №4.

### Цели
* Закрепить знания, полученные на предыдущих спринтах;
* Изучить расширенные возможности GIT;
* Применить на практике знания об адаптивной верстке;
* Применить полученные знания о JavaScript на практике;

### Ссылки

Ниже указаны полезные ссылки, которые применялись в ходе выполнения проекта

* [Ссылка на валидатор HTML](https://validator.w3.org/nu/)
* [Ссылка на валидотор БЭМ](https://nglazov.github.io/bem-validator-page/)
* [Ссылка на бесплатные шрифты](https://fonts.google.com/?query=Inter)

Ниже указана ссылка на GitHub Pages

* [Место ©2023. Копченов Михаил Викторович](https://michaelkopchenov.github.io/mesto/)

### Дневник выполнения Проектной Работы

Ниже постараюсь описать шаги выполнения данной работы с комментариями

#### День 1
* "Основная верстка макета".
За один день я сделал полную верстку макета со стилями. С этим проблем не возникло, но понадобился еще один день для "идеальной" подгонки под макет из "Фигмы".
Минус данного макета в том, что в нем не указана разметка страницы под разные экраны (ширина), поэтому пришлось "включить дизайнера" и подгонять под свое видение.

#### День 2
* "До пикселя".
Подгонка работы с помощью [PixelPerfect](https://www.welldonecode.com/perfectpixel/) и под разные разрешения экранов

#### День 3
* "ПопАп".
Начинаю верстать всплывающие окна. Пока не знаю в какой части кода их верстать (начало, середина или конец), конечный результат можно будет посмотреть в файле index.html при успешной сдачи ПР4.

#### День 4
* "ПопАп".
Все еще работаю над окном, не могу понять как правильно разместить кнопку закрытия окна.

#### День 5
* Размеры.
Справился с всплывающим окном. Начинаю делать ПопАп адаптивным.

#### День 6
* JavaScript.
Начинает "ломаться" мозг. Не знаю с чего начать писать код.

#### День 7
* JavaScript.
Оказалось все намного проще, чем я думал. Очень помогла прокрастинация. С JS справился за 1 час.

#### День 8
* Проверка.
Валидатор ошибок не выявил. Структура организована по БЭМ (на мой взгляд). Отправляю работу на ревью №1.

#### День 9
* Ошибки.
Полнейшее отрицание и несогласие с ошибками. Слишком много всего навалилось (помимо учёбы).

#### День 10
* Ошибки.
Сделал работу над ошибками для отправки на ревью №2.
Переработал блок с кнопками (избавился от блока "button" и модификаторов; очень много у меня общих стилей получилось для разных кнопок и я не разобрался как грамотно структурировать и назвать файлы; в любом случае, историю изменений можно посмотреть в коммитах), отредактировал файлы index.html и index.css соответственно.
Валидаторы ошибок не выявили
Очень помогла старший студент группы aqua_projects, огромное ей спасибо!


